[음악: '친애하는 X' 주제곡]
니 남편
[긴장되는 음악]
[성희의 웃음]
[성희의 당황한 소리]
[아진의 비명]
[쓱 베는 소리]
[아진의 거친 숨소리]
[계속되는 아진의 거친 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[성희의 신음]
[쿵 울리는 효과음]
[달그락 떨어지는 소리]
[어두운 음악]
[웃음]
[성희의 당황한 숨소리]
(아진) [웃으며] 성희야
[계속되는 아진의 웃음]
[성희의 떨리는 신음]
[비명]
[격정적인 음악]
[계속되는 아진의 웃음]
[성희의 놀란 숨소리]
[성희의 비명]
[성희의 울부짖는 소리]
[계속되는 성희의 울부짖는 소리]
[아진의 힘겨운 숨소리]
[계속되는 격정적인 음악]
[계속 울부짖는 소리]
백아진!
[음악이 뚝 멈춘다]
(준서) 더 자
아무 걱정하지 말고
[심전도계 비프음]
[옅은 숨소리]
[옅은 신음]
[편안한 한숨]
[어두운 음악]
(TV 속 앵커) 어제 오후
배우 백아진 씨가
극성팬을 자처한 고교 동창
심 모 씨에 의해 습격을 당해
병원으로 옮겨 치료를 받았습니다
백아진 씨는
- 생명에는 지장이 없는 것으로 드러났으나
- (재오) 심성희, 씨발 년이...
(TV 속 앵커) 심한 정신적 충격을
받은 것으로 알려졌습니다
[쿵 치는 소리]
- (재오) [쾅 차며] 씨발!
- 현장에서 붙잡힌 가해자 심 씨는
(TV 속 앵커) 조현병을 앓고 있으며
정신과 치료를...
[재오의 거친 숨소리]
- (유튜버) 백아진 씨가 습격을 당했어요
- (희국) 네
(유튜버) 동갑내기 여성 팬으로부터요
- (유튜버) 이거, 이거 어떻게 된 건가요?
(희국) '조현병을 앓고 있는
동창생 심 씨'
- 이렇게 나와 있거든요?
- (유튜버) 네
(희국) 23년도에
잠시 불거졌다가 사그라들었던
사건 하나가 딱 떠오르더라구요
저, 그게 뭔가요?
'심심이'라는 닉네임을 가지고
(희국) 백아진의
과거를 폭로하는 글을 올렸다가
바로 내린 동창이 있었어요
[유튜버의 호응]
어때요, 좀 냄새가 나지 않나요?
- (유튜버) 아, 냄새가 많이 나는데요?
- (희국) 그쵸? 저만 그런 거 아니죠?
(유튜버) 네
[휴대전화 진동음]
(도혁) 네, 아진 씨
다친 부위 말고는
다행히 큰 문제 없다고 해요
그리고 당신 영화 촬영은
상처 치료하고 나서
일정 맞춰 재개하는 걸로 얘기 끝냈는데
괜찮겠어요?
많이 다친 것도 아닌데요, 뭐
(아진) 너무 오래 쉬면
그건 그거대로 소문만 무성해질 거고
적당히 쉬고 적당히 복귀해야죠
(도혁) 당신 공격했던 그 미친 여자는
경찰 측에서 정신감정을 의뢰했는데
조현병이래요
앞으로 정신병원에 계속 있게 될 거라
만날 일 없을 거예요
다행이네요, 그건
(도혁) 아무튼 아진 씨는
이제 아무 걱정하지 말고
푹 쉬어요
내가 다 알아서 할 테니까
알겠죠?
(아진) 고마워요
도혁 씨 덕분에 마음이 좀 놓인다
[도혁의 기분 좋은 숨소리]
(도혁) 그래요
그럼 나중에 또 통화해요
[통화 종료음]
[힘주는 탄성]
내가 보고 싶은가 봐
[도혁이 피식 웃는다]
[버튼 조작음]
[자동문 열리는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(의사) 상처에 3, 4주 간격으로
레이저 치료 진행하면서 관리하시면
거의 눈에 띄지 않을 정도로
호전될 겁니다
시간은 15분 정도 걸려요
[기기 조작음]
몸에 힘 푸시고, 편안하게 계시면 됩니다
[삐비빅 기기 작동음]
[삑 버튼음]
[윙 기기 작동음]
[타다닥 레이저 치료기 소리]
(사장) 찾아냈어, 심성희
빗자루 칼빵 날린 그 동창생
여기
[서류 봉투 부스럭거리는 소리]
그럼 그 사람은? 그, 유튜브에서
이상한 말 퍼트린 그 기자
(사장) 그게 말이야
니 말 듣고 알아봤는데
그 사람 방송 이후로
흔적도 없이 사라졌어
이민이라도 간 건지
(재오) 뭐?
갑자기 언제?
(사장) 그날 유튜브 방송
그거하고 돌아가는 날
그리고, 여기
심성희 갇혔다는 '해밀정신병원'
문도혁 전처 있잖냐
그 전처도 문도혁이랑 이혼 후에
이 병원에 입원했었다는 거
[한숨]
(재오) 아, 잠깐만, 그러면은
이 해밀정신병원인지, 뭔지
여기 가면 그 전처도
만날 수 있는 거야?
(사장) 아무래도 그건 힘들 것 같다
이쪽도 한 1년 전부터
병원에서 본 사람이 없대
실종이란 거네?
행방불명
아무래도
(사장) 이건 혹시나 해서
해밀병원 CCTV 며칠간 복사본 뜬 거
[탁 건네준다]
대충 훑어봤는데 별거 없긴 해
[의미심장한 음악]
[서류 사락거리는 소리]
[한숨]
[마우스 조작음]
[강조되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[깊게 숨을 내쉰다]
[마우스 조작음]
[옅은 한숨]
[힘겨운 숨소리]
[키보드 조작음]
이 새끼가 여기 왜 있어?
(지선) 앞으로 뭐 할 건지
생각은 해 봤어?
아직이요
음, 천천히 생각해 보려고요
그래, 시간 많으니까, 응?
[지선의 웃음]
이제 와서 하는 말인데, 난 사실 너
책 쓰는 거 마음에 안 들었어
(지선) 보통 예술가들
다들 배고픈 직업이라고 하는데
운 좋게 잘 팔릴 수는 있지만
그게 계속 잘 팔릴 거라는
보장도 없는 거잖아
네, 저도 그렇게 생각해요
[한숨]
계속 집에만 있었더니 갑갑한데
우리 요것만 먹고 바람 쐬러 나가자
준서야, 준서야!
엄마 좀 봐줘 봐, 응?
어떤 게 더 나은 거 같아? 응?
(준서) 씁...
제가 볼 땐 두 개 다 잘 어울리는데요
그래
[웃음]
[신나서 발을 구른다]
(지선) 와, 정말
둘 다 잘 어울려도 피곤해
아, 매번 이렇게
고르는 것도 힘들다니까
(준서) 저기, 이거 두 개 다 주세요
(직원) 네
결제 도와드리겠습니다
[카드 빼는 소리]
아드님이신가 봐요?
(지선) [웃으며] 네
(직원) 두 분 너무 보기 좋으세요
(지선) 고마워요
(지선) 내가 살다 보니까
니 덕을 다 본다, 응?
이제 엄마한테
아들로 효도하기로 한 거야?
(준서) 기분 좋아 보이시네요
(지선) 그럼 좋지, 나쁠 게 뭐 있어?
나는 니가 돌아올 줄 알았어
니가 걔한테 홀려서 그랬던 거지
안 그랬으면은 너랑 나
오늘처럼 이렇게 잘 지냈을 텐데
안 그러니?
(준서) 정말 그렇게 생각하세요?
(지선) 당연하지
[지선의 웃음]
(지규) 어?
저, 윤석하 작가님 아니세요?
[지규의 반가운 탄성]
저 한지규 PD입니다
계속 연락드려도 부재중이셔서
아, 어떻게 찾아뵙나 싶었는데
아니, 어떻게 여기서 다 뵙네요
혹시, 씁...
지금 쇼핑 끝나신 거면
잠시 시간 좀 내주실 수 있으실까요?
아주 잠깐이면 됩니다
보시다시피, 지금
- 일행이랑 같이 있어서...
- (지선) 아들!
나는 괜찮으니까
PD님하고 마저 볼일 보고 와
오죽 급하셨으면 백화점 길바닥에서
너를 붙잡고 이러시겠니
제가 자리 비켜드리면 되는 거죠?
(지규) 아, 예, 그래 주시면 감사하죠
(지선) 집에서 보자, 응?
[지선의 옅은 웃음]
(지규) 작가님 작품
'공동정범Y' 팬입니다, 제가
아, 어떻게 젊은 나이에
그런 작품을 쓰실 수 있는지
감탄하면서 봤다니까요
그, 등장하는 인물들마다
캐릭터도 깊이 있고요
아, 근데
책을 읽다 보니...
그, 최근 도는 유명 배우 찌라시랑
내용이 너무 흡사해서요
- '찌라시'요?
- (지규) 네
그, 최근 배우 백아진 씨 관련해 도는
찌라시가 있거든요
그, 백아진 배우 얼마 전에
고등학교 동창생한테
피습당하신 건 아시죠?
잠시만요, 피습이라니요?
[어두운 음악]
어... 모르셨구나?
(지규) 아, 큰 부상은 아니긴 한데
그, 영화 촬영은
잠시 중단됐다고 하더라고요
어, 아무튼 그 사건 이후로
그, 백아진 씨 찌라시가 엄청 돌아서
[가방 뒤적이는 소리]
여기요
누가 봐도 작가님이 쓰신 책하고
내용이 똑같았잖아요?
그래서 혹시
실화를 바탕으로 쓰신 건 아닌지
취재차 연락드린 겁니다
그, 만약 백아진 씨 얘기가 맞다면
저희 프로그램에서 한번
다뤄보려고 하는데...
[한숨 쉬며] 죄송하지만
그 작품은 말 그대로
소설입니다
(준서) 그런 말씀 하실 거면
잘못 찾아오신 거 같네요
(지규) 저, 잠시만요, 작가님!
[통화 연결음]
(준서) 아진이 피습당한 거, 정말이야?
(재오) 왜 뒷북이야?
너 그거 확인하려고 나한테 전화했냐?
기사만 해도 몇백 개가 나갔는데
뭐 하러 나한테까지 전화하냐?
지 혼자 잠수탈 땐 언제고, 씨...
많이 다친 거 아니지?
(재오) 그래도 걱정은 되나 보네?
궁금하면 네가 직접 찾아오든가, 인마
[통화 종료음]
[한숨]
[태블릿 조작음]
[분주한 소리]
(공 여사) 사모님!
뭐 필요한 게 있으신가요?
(아진) 나 머리가 너무 아파요
술 달라고 하면 안 줄 거고
따뜻한 차 같은 거 한 잔만 줄래요?
(공 여사) 곧 준비해 드리겠습니다
[한숨]
[달그락 정리하는 소리]
(메이드1) 자기 때문에
죽은 사람이 몇 명인데
[어두운 음악]
(메이드2) 칼 맞아도 싸네, 쳇
(메이드3) 뻔뻔한 년
[메아리치는 목소리]
[서늘한 효과음]
[긴장되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[다가오는 발소리]
[놀란 숨소리]
[달그락 부딪히는 소리]
(공 여사) 어머!
사모님, 괜찮으세요?
여기 따뜻한 허브차...
(아진) 아...
[달그락 찻잔 드는 소리]
고마워요
[아진의 힘겨운 신음]
[탁 내려놓는 소리가 울린다]
[긴장되는 음악]
[초조한 숨소리]
(아진) 분명
나는 차를 마시고 있었는데
[놀란 숨소리]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[달그락 정리하는 소리]
[아진의 옅은 한숨]
(공 여사) 사모님
여기 문들이 왜 다 부서져 있어요?
주방도 엉망이고
기억이 안 나세요, 사모님?
뭐를요?
(공 여사) 서재 문도, 주방도
모두 사모님이 하신 일입니다
지금 무슨 말을 하는 거예요?
정말 기억이 안 나세요?
(공 여사) 본인이 무슨 짓을 하셨는지
하나도?
[긴장되는 음악]
[차를 뿌린다]
[메이드1의 비명]
[와장창 상을 엎는다]
[쾅쾅 내리치는 소리]
[아진의 거친 숨소리]
[자물쇠 떨어지는 소리]
[골프채 떨어지는 소리]
[쾅쾅 내려치는 소리]
[아진의 거친 숨소리]
[웃음소리가 울린다]
(도혁) 전처가
나만 보면 자꾸 죽여버리고 싶다고 해서
그래서 이혼했어요
그러다가, 결국에
정신이 완전히 나가버려서
지금 정신병원에서 치료받고 있고요
[웃음소리가 울린다]
아, 내가 분수에 맞지도 않는
대접을 해줘서 그렇게 된 건가?
[아진의 실성한 웃음]
[서늘한 효과음]
[계속되는 실성한 웃음]
[메이드들의 말리는 소리]
[아진의 비명]
[공 여사의 놀란 숨소리]
[아진의 거친 숨소리]
(공 여사) 사모님
저랑 같이 병원에 한 번 가보시겠어요?
[버럭하며] 내가 미친 것 같아요?
- (공 여사) 아뇨, 아뇨, 그게 아니라...
- (아진) 내가
아, 술을 너무 많이 마셨다
[음악이 뚝 멈춘다]
[아진의 웃음]
내가 취해 가지고
기억이 잘 안 나나 봐요
별일 아니니까
병원까지 갈 필요는 없지 않을까요?
[어두운 음악]
걱정하지 마세요
내가
정신이 나갈 일은 없으니까
제가 말씀드렸잖아요
나는 그 여자가 아니라고
다르다고
그러니까 내 앞에서
병원 얘긴 다시는 꺼내지 말아요
[탁 잡으며] 도혁 씨한테는
내가 너무 취해 가지고
잠깐 실수했다고
말 맞춰주시고요
아시겠죠?
네, 사모님
[옅은 웃음]
[공 여사의 떨리는 한숨]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
[아진의 한숨]
[계속 울리는 진동음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[휴대전화 진동음이 울린다]
[다가오는 자동차 엔진음]
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[삑 버튼 누르는 소리]
[차 문 열리는 소리]
[어둡고 성스러운 음악]
(여배우) 아진 씨, 괜찮아요?
어우, 기사 보고 진짜 많이 걱정했는데
그래도 이렇게 영화도 다시 촬영하고
정말 다행이에요
(아진) 걱정해 주셔서 감사해요
(여배우) 하, 영화, 너무 기대된다!
어머, 큰일도 치렀는데
이러다 우리 대박 나는 거 아니에요?
[여자 배우의 신난 웃음]
이따 봐요!
(아진) 주님
저는
눈물로 가득한 하루하루를 보냈습니다
모든 것을 잊고 용서하려고
애썼습니다
하지만 그는 살아 남았고
저만
저만 혼자
이 고통의 지옥 속에 남아 있습니다
이게
[아진의 울먹이는 소리]
당신의 응답입니까?
[음악이 잦아든다]
[새 지저귀는 소리]
(재오) 보스
니가 왜 여기 있어?
(재오) 뭔 소리야?
본인이 먼저 연락해 놓고
(아진) 내가 전화했다는 게
무슨 소리야?
뭐야
(재오) 너 진짜
기억이 안 나서 묻는 거야?
내가 전화해서 뭐라고 했는데
너가 잔뜩 불안해하면서 그랬잖아
(재오) 전부 다 이상하다고
도와달라고
문도혁이 너한테
무슨 짓 하는 거 같은데
그게 정확히 뭔지 모르겠다고
(아진) 문도혁이 나한테
무슨 짓 하는 것 같다고
[한숨]
기억이 안 나
그런 말 한 거
(재오) 아진아
너 괜찮아?
너 지금 이러는 거
계속 악몽 꾸고, 기억 잃어버리는 거
이거 문도혁 그 자식이랑
연관 있는 거 확실해
아니, 그 자식 짓이야
내가 문도혁 전처 알아봤는데
결혼한 후에 정신 이상해졌고
이혼하고 결국 정신병원 들어갔어
지금은 실종됐고
실종됐다고?
(재오) 응, 그리고 내가
심성희 쪽도 파봤는데
너 습격하기 며칠 전부터
주변 사람들한테 갑자기
돈이 생겼다고 했대
자기가 문도혁을 만났다면서
신나게 자랑까지 하고
[의미심장한 음악]
(아진) 그게 무슨 소리야?
심성희가
나한테 오기 전에
문도혁을 만났다는 거야?
(재오) 너 지금 심성희가 입원해 있는
정신병원이 어딘지 알아?
해밀 정신병원
몇 년 전에
문도혁이 인수합병한 회사야
이게 다 우연일 리가 있어?
(성희) 근데 아진아
니 결혼
축복일까? 재앙일까?
- 미친...
- (성희) 니 남편
[날카로운 효과음]
[아진의 한숨]
(아진) 우연이 아니면?
나보고 어떡하라고
이혼이라도 해?
안 돼
- 난 못 해
- 왜 안 돼, 왜 못 하는데?
- 너 진짜 이러다가 큰일 나면...
- 여기까지 내가 오려고
무슨 짓을 했는데
(아진) 내가 죽을힘을 다해서
쌓아온 것들
이혼하면 전부 다 무너져
나 다시 돌아가?
사람들한테 계란 맞고 손가락질받아?
- 아진아
- (아진) 싫어
[발 구르며] 싫어, 싫어, 싫어
나 진짜 싫어!
왜 나만 힘들어야 돼?
왜 나만 힘들어야 돼, 왜?
[발 구르며] 아, 왜
나만, 나만 힘들어야 돼...
[아진의 흐느끼는 소리]
[탁 끌어안는다]
알았어, 알았으니까
[재오의 거친 숨소리]
[아진의 울먹이는 숨소리]
(아진) 나는 그냥 살고 싶어
난 지키고 싶어
내가 지금까지 이뤄 온 것들
내가 가진 것들
잃어버리기 싫어
그래, 알았어
내가 도와줄게
나 봐봐
(재오) 이혼이 안 되면
그 자식이 더는 너한테 허튼짓 못 하게
목줄이라도 채워주면 되는 거 아니야
그치?
[긴장감 흐르는 음악]
[아진의 힘겨운 한숨]
[훌쩍인다]
[음악이 잦아든다]
[문 닫는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[카메라 셔터 효과음]
[아진의 겁에 질린 숨소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[긴장되는 효과음]
[음산한 효과음]
[아진의 비명]
[퍽 치는 소리]
[두려운 신음]
[털썩 쓰러진다]
[애잔한 음악]
[아진의 힘겨운 숨소리]
[아진의 힘겨운 신음]
(도혁) 지난번에
서재 문은 그냥 넘어갔는데
이번엔 물어야겠어요
대체 왜 그런 거예요?
본인 손까지 다쳐가면서
[탁 연고를 내려놓는다]
또 술 마신 건 아닌 것 같고
뭐 힘든 일 있어요?
혹시
아직도 심성희 그 여자가 찾아올까 봐
무섭고 그런가?
그런 거 아니에요
(도혁) 아니면
나와의 결혼 생활에 무슨
불만이라도 있어요?
[어두운 음악]
그럼 내가 마음이 너무 아플 것 같은데
나는 아진 씨가 좋거든요
그래서 아진 씨가
나한테 조금 더 의지했으면 좋겠어요
[옅은 웃음]
지금도 충분히 그러고 있어요
(아진) 내가
도혁 씨 없으면 아무것도 못하는
바보천치가 되길 바라는 건 아니죠?
[옅은 웃음]
아진 씨 인생에
없어서 안 될 사람이 된다면
나야 영광이죠
[도혁이 숨을 들이켠다]
(도혁) 그나저나
내일 촬영은 할 수 있겠어요?
[찍 뜯는 소리]
걱정이네
보약이라도 한 재 지어야 되나?
(아진) 당연히 할 수 있죠
많이 다친 것도 아닌데
[밴드 뜯는 소리]
그래요
그래도 걱정되니까
내일 내가 촬영장에 한 번 들를게요
끝나고 직접 에스코트도 할 겸
괜찮죠?
[후 입바람 소리]
[끼익 셔터 올리는 소리]
[재오가 숨을 들이켠다]
[열쇠 잘그락거리는 소리]
[탁 열쇠를 내려놓는다]
[깜빡거리며 전등이 켜진다]
[재오의 한숨]
오랜만이다?
- 잘 지냈냐?
- 아진이는
잘 지내?
지독한 새끼
(재오) 그렇게 궁금한데
이제야 찾아오냐?
백아진 지금 위험해
위험하다니, 그게 무슨 말이야?
(재오) 백아진 남편
문도혁 그 새끼 아주 또라이라고
구린 게 한두 가지가 아니야
아진이 그 새끼한테
잘못 걸린 것 같아, 아무래도
방금 한 말
근거 있는 말이야?
(재오) 그게 문제야
그 새끼 또라이라고
내놓을 만한 증거가 없다는 거
얼마 전에 아진이가 그 새끼 이상하다고
나한테 전화한 적 있거든?
근데 문제는 그걸 본인이 기억을 못 해
그래서 너랑 내가 나서서
아진이 도와줘야 돼
내 말 무슨 뜻인지 알지?
(준서) 난 잘 모르겠다
괜히 잘 살고 있는 애
들쑤시는 것 같고
야, 너 방금 내가 한 말
뭘로 들었냐?
백아진 남편이...
(준서) 증거도 없고, 근거도 없다며
너야말로 백아진한테 생각 없이
휘둘리고 있는 거 아니야?
(재오) 뭐?
(준서) 아진이 알잖아
쉽게 만족 못 하는 애인 거
좋은 데서 잘 살고 있는데
괜히 거슬리게 하고 싶지 않다고
[벌떡 일어선다]
[의자 넘어지는 소리]
너는 씨발, 모르잖아!
걔가 지금 어떻게 살고 있는지!
김재오
[재오의 씩씩대는 숨소리]
[재오의 화난 한숨]
(재오) 잘 살고 있다고?
어, 잘 살고 있구나?
씨발, 진짜, 야
잘 살고 있는 애가
얼굴 반쪽 되고
맨날 악몽 꾸고, 그러냐?
걔는 지금
지가 한 말도 기억 못 해서
매일 같이 벌벌 떨고 있다고!
- 일단 흥분 가라앉히고...
- [탁 뿌리치며] 이거 놔, 이 새끼야
[재오의 거친 숨소리]
야, 내가 혼자 해결할 거니까
너는 빠져, 이 씨발 새끼야
[툭 친다]
좆 같은 새끼가...
[옅은 한숨]
(재오) 이혼이 안 되면
그 자식이 더는 너한테 허튼짓 못 하게
목줄이라도 채워주면 되는 거 아니야
[다가오는 발소리]
(조연출) 아진 씨, 안녕하세요
대본 내용이 좀 바뀌어서요, 이따 봬요
[툭 대본 내려놓는 소리]
[멀어지는 발소리]
[아진의 한숨]
[촬영장 소음]
(아진) 감독님
[툭 대본을 건네준다]
이거 대본 왜 바뀐 거예요?
(감독) 아, 갑자기 그렇게 됐어요
[무거운 음악]
[끈적거리는 소리]
[천둥 효과음]
[긴장되는 음악]
[서늘한 효과음]
아진아
잘 있었어?
많이 컸네?
[울리는 목소리]
보고 싶었어
[음산한 효과음]
(수훈) 아진 씨, 괜찮아요?
(감독) 아진 씨
뭐 문제 있어요, 지금?
아니요
[아진의 긴장된 숨소리]
[빗소리]
(감독) 레디, 액션!
[다급한 발소리]
[수훈의 당황한 숨소리]
[아진의 울분에 찬 비명]
[천둥소리]
[아진의 힘주는 소리]
[음악이 뚝 끊긴다]
[계속되는 빗소리]
[떨리는 숨소리]
[아진의 거친 숨소리]
(감독) 컷, NG
[한숨]
레디
액션
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
[서늘한 효과음]
[힘겨운 신음]
컷
[아진의 한숨]
(아진) 죄송해요, 다시 할게요
(감독) 레디, 액션
[긴장감 흐르는 음악]
[뒷걸음질 치는 발소리]
[탁 넘어진다]
[수훈의 당황한 신음]
[수훈의 떨리는 숨소리]
[탕 조명을 친다]
[떨리는 웃음]
[거친 숨소리]
[탁 짚는다]
[아진의 당황한 한숨]
[곤란한 한숨]
[후 숨을 내뱉는다]
[난감한 신음]
[한숨 쉬며] 저 잠깐만 쉬었다 할게요
[한숨]
[후 연기를 내뿜는다]
(아진) 씨, 진짜...
[무거운 음악]
[아진의 초조한 신음]
[발을 탁탁 구른다]
니가 죽인 게 아니잖아, 씨...
[떨리는 한숨]
[떨리는 목소리로] 할 수 있잖아
할 수 있어...
[탁 담배를 던진다]
다시 갈게요
저 준비 됐어요
(감독) 아, 그럴래요?
아, 준비하고
(조연출) 자, 준비할게요, 저희
(감독) 레디
[빗소리]
액션
[쿵 넘어지는 발소리]
[수훈의 당황한 소리]
[수훈의 겁에 질린 숨소리]
[쿵 내려치는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[수훈의 두려운 소리]
[쾅 내려치는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[퍽 내려치는 소리]
[수훈의 아파하는 신음]
[쾅 조명 치는 소리]
[긴장되는 음악]
[덜컹거리는 소리]
[긴장되는 효과음]
[조명 지직거리는 소리]
[웃으며] 아진아
아진아
(선규) 아진아
[실성한 신음]
[서늘한 효과음]
[천둥소리]
[아진의 거친 숨소리]
[퍽 내려치는 소리]
[수훈의 아파하는 신음]
[퍽퍽 내려치는 소리]
[계속 내려치는 소리]
[수훈의 아파하는 신음]
(감독) 컷!
[아진의 힘주며 내려치는 소리]
[계속 내려치는 소리]
컷!
[어두운 음악]
아, 가서 말려, 좀!
[달려드는 발소리]
(조연출) 아진 씨
[스태프들의 걱정하는 소리]
(스태프1) 수훈 씨, 괜찮아요?
(스태프2) 정신 좀 차려 보세요
[탁 뿌리친다]
(아진) 아이씨!
(스태프3) 수훈 씨
괜찮아요?
수훈 씨, 수훈 씨
[비틀거리는 발소리]
[거친 숨소리]
[웃음]
(아진) 감독님
뭐 하나만 물을게요
그때 그 옥탑방 신
원래 그 대본 아니었잖아요
갑자기 왜 바뀐 거예요?
(감독) 아, 그게
투자자가 갑자기
투자 철회하겠다고 하면서
이상한 요구를 하는 거예요
투자자요?
(감독) '새턴'
아진 씨 남편이 대표로 있는
(비서) 사모님?
[다급하게] 사모님, 사모님!
대표님, 외출하셨는데요
어디로요?
(비서) 아, 잠시 운동 가셨습니다
[수영장 물소리]
[다가오는 발소리]
[도혁의 가쁜 한숨]
[도혁의 가쁜 숨소리]
생각보다 빨리 왔네요?
[도혁의 가벼운 한숨]
[애써 웃는다]
왜 대본을 마음대로 바꿔요?
(도혁) 아...
말했잖아요
나는 아진 씨가 나한테
전적으로 의지했으면 좋겠는데
아진 씨는 그럴 생각이 없어 보여서
[도혁의 옅은 탄성]
[도혁의 멋쩍은 웃음]
근데
이 정도는 몰아세워야
나한테 쪼르르 달려오는구나?
하긴
저급한 기사 뿌리는 정도는
좀 약했겠다
그 찌라시 기사도 당신 짓이구나?
[피식 웃는다]
(아진) 나한테 왜 이래요?
(도혁) 음...
그래서 아진 씨가 원하는 거
전부 이루게 해 줬잖아
그럼 아진 씨도 날 위해서
즐겁게 해 줘야지
난 늘 최선을 다했는데
너무하네?
[깊은 한숨]
[탁 뿌리친다]
(아진) 기사 내려요
당장
(도혁) 기사 내려주면
그러면 아진 씨는 내가 길들이는 대로
얌전하게 잘 따라오는 건가?
내가 왜 당신이
길들이는 대로 살아야 돼요?
그야 내가
아진 씨를 마음에 들어 하니까
[물 첨벙이는 소리]
[도혁의 한숨]
(도혁) 내 전처는 아쉽게도
들인 공에 비해서 너무
쉽게 망가졌거든
[의미심장한 음악]
근데 아진 씨는
지금까지 그래왔던 것처럼
어떻게든 그 예쁜 얼굴로
내 옆에 남아서
날 즐겁게 해 줄 것 같거든요
그래서 불쌍한 당신을 내가 주운 거고
[도혁의 가벼운 한숨]
씨발
개새끼
[어이없는 웃음]
(도혁) 정 억울하면
음...
아, 벌 받는 거라고 생각해요
(아진) '벌'?
아진 씨가 그랬잖아
(아진) 벌 받는 건 줄 알았어
(준서) 왜 벌 받는다고 생각해?
(아진) 엄마가
나한테 살려 달라고 할 때
내가 가만히 구경만 했던 거
그것 땜에 벌 받는 건 줄 알았지
[쿵 울리는 효과음]
[피식 웃는다]
(도혁) 기억이 안 나요?
(아진) 이거 꿈인가?
너 나한테 안 왔었잖아
다신 안 볼 것처럼
당연히 꿈이지
(도혁) 일어나면
아마 기억도 못 할 거야
어때요?
[긴장되는 음악]
슬슬 기억이 나요?
[한숨 쉬며] 아진아
내가 널 몰아세울 수 있는 방법은 많아
니 과거야 언제든지 들통날 수 있고
그러다가 추락하면 많이 아프지 않을까?
[웃음]
내가 웃으면서 말하는 건 여기까지예요
내가 이루어준 거
전부 다시 잃어버리고 싶은 게 아니라면
그 자리 끝까지 지키고 싶다면
아진 씨 어떻게 해야 되는지
잘 알겠죠?
아진 씨
똑똑하잖아
[고조되는 음악]
[툭 친다]
[풍덩 빠지는 소리]
[먹먹한 물보라 소리]
[어린 아진의 비명]
[물보라 소리]
[아진의 거친 숨소리]
[계속되는 거친 숨소리]
[울분에 찬 비명]
에이씨!
[씩씩대는 숨소리]
(도혁) 문도혁입니다
누군지 얘기 안 해도 알죠?
(준서) 무슨 일이시죠?
[아진의 비명이 들려온다]
내 번호는 어떻게...
지금 내 와이프 상태가 영 별로라
윤준서 씨가 대신 좀
챙겨줬으면 좋겠는데
전 운동이 끝나고 좀 피곤해서요
호텔에서 자고 바로 출근할까 해서
(준서) 아진이 지금 어디 있습니까?
(도혁) 제가 보내는 주소로
곧바로 오면 됩니다
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[음악이 잦아든다]
[준서의 다급한 숨소리]
(준서) 백아진
너...
[아진의 떨리는 한숨]
[탄성]
[웃음]
일단 나가자, 너 이러다 감기 걸려
[탁 뿌리친다]
[아진의 웃음]
아, 준서야
[떨리는 숨소리]
내가 오늘 뭘 깨달았는지 알아?
내가
아직까지도 버려질 수 있다는 거
[씁쓸한 웃음]
[애잔하고 무거운 음악]
내가 어떻게...
[떨리는 숨소리]
내가 여기까지 올라왔는데
어, 어떻게
아, 어떻게 내가
아직까지 버려질 수가 있지?
(아진) 아, 어떻게 이래?
[아진의 떨리는 숨소리]
[준서의 옅은 한숨]
아진아
일단 진정하고...
[탁 뿌리친다]
(아진) 아, 너무 치욕스러워!
[발 구르는 소리]
[분한 신음]
[아진의 울분에 찬 소리]
[아진의 거친 숨소리]
아, 내가 가지려고
내가 가질 거야, 문도혁 그 자리
내가 그 새끼 없애버리고
내가 그 자리 가지려고
[아진의 탄성]
난 할 수 있어, 그치?
준서야, 나 좀 도와줘, 어?
(준서) 문도혁, 전처까지
정신병원에 입원시킨 인간이라며
지금도 내 번호 알아내고
너 데려가라고 전화까지 했었어
얼마나 위험한 사람인지
너도 알잖아, 어?
그래서, 뭐
그게 뭐!
(준서) 너가 잘못된다고!
문도혁보다 너가 먼저 잘못된다고, 어?
지금도 위험한 거 왜 너만 몰라! 어?
억울하잖아
(아진) 왜?
왜 그 새끼는 되고 나는 안 되는데?
왜 나만 항상 이렇게 괴로워야 돼?
왜 나만 항상!
아, 바닥에 추락할까
벌벌 떨어야 되냐고
아, 대체 왜!
대체 왜!
[아진의 분한 숨소리]
아, 대체 왜...
[아진의 칭얼거리는 소리]
[아진의 울먹이는 숨소리]
아, 난 할 수 있어
[실성한 웃음]
아, 할 수 있거든?
그치?
아, 내가
[힘겨운 한숨]
아, 내가 그 새끼 없애면 돼
내가, 아, 진짜...
[실성한 웃음]
[계속되는 아진의 실성한 웃음]
[아진의 구역질하는 소리]
[아진의 지친 숨소리]
[계속되는 아진의 지친 숨소리]
(아진) 아, 내가 왜, 내가 왜...
[비정한 음악]
[초조한 숨소리]
(재오) 아진아, 백아진
[아진의 지친 숨소리]
너 지금 무슨 일이야, 괜찮아?
- 너 지금 어딘데!
- (아진) [지친 목소리로] 김재오
나 더 이상 못 버티겠어
[애잔한 음악]
백아진
정신 차려, 내가 다 해결할 거니까
나 다 준비됐어
[옅은 탄성]
(아진) 재오야
넌 나한테 왜 그렇게까지 해?
나한테 바라는 것도 없고
[무거운 음악]
내가 원하면 뭐든 다 들어주잖아
그거 이상해
이해가 안 돼
난 그냥 니 옆에 있는 게 좋아
(재오) 내 인생에
뭐가 없어서 그런 건지 모르겠는데
나한텐 니가 전부라고
너 원하는 거, 하고 싶은 거
그런 거 다 하면서 살 수 있도록
옆에서 도울 때마다
너 내가 얼마나 쓸모 있는 놈처럼
느껴지는지 모르지?
[옅은 한숨]
[차분한 음악]
그러니까 백아진
나 얼마든지 이용해
그게 내가 바라는 거니까
[옅은 신음]
[힘겨운 한숨]
[툭 떨어지는 소리가 울린다]
(간호사) 수액 다 맞으셨어요
이제 정리해 드릴게요
[부스럭 반창고 떼는 소리]
[달그락 정리하는 소리]
수고하셨습니다
[전동 블라인드 작동음]
[개운한 한숨]
[새 지저귀는 소리]
(매니저) 오늘은 컨디션
좋아 보이셔서 다행이에요
(아진) 그래 보여요?
근데 뭐가 다행이에요?
그, 아무래도 저번 촬영 때
그런 일도 있었고...
'그런 일'?
[옅게 웃으며] 나 기억이 잘 안 나는데
아, 안 좋은 건
빨리 잊어버리는 게 좋죠
[차 문 여는 소리]
(매니저) 그때 일은 다 잊고
오늘 막촬 파이팅하세요, 배우님
[휴대전화 진동음]
(아진) 네, 도혁 씨
[아진의 옅은 신음]
오늘 마지막 촬영이죠?
(아진) 네
내가 저녁엔 출장이라
따로 시간이 안 날 것 같아서
미리 축하해 주려고요
고마워요
[달그락 와인잔 내려놓는 소리]
이제 괜찮아요?
뭐가요?
어제 나한테 화났었잖아요
종종 생각나더라고요
아진 씨가 나한테 수영장에서
[웃으며] '개새끼'라고 했던 거
[피식 웃으며] 워낙 강렬했어서
[긴장감 흐르는 음악]
왜 그래요?
(아진) 도혁 씨, 꿈꿨나 보다
내가 언제 도혁 씨랑 수영장을 갔어요?
[당황한 웃음]
기억이 안 나요?
[어이없는 웃음]
도혁 씨
나 재밌게 해 주려고
농담하는 거죠, 지금?
(아진) 내가 어떻게 도혁 씨한테
그런 심한 말을 해요?
내가 가장 힘들 때 손잡아 준 사람인데
[아진의 옅은 웃음]
[자동차 엔진음]
[오토바이 시동음]
[박진감 넘치는 음악]
[거세지는 오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[쿵 부딪치는 소리]
(재오) 내려
내려, 이 새끼야!
아이, 생각보다 얼마 안 다쳤네?
아쉽다
뭐라는 거야, 이 새끼가, 너 뭐야
[탁 멱살을 잡는다]
(재오) 나 알지? 김재오
당신네들이 사무실에 불 질러서
태워 죽이려고 했던
나 그때 진짜 죽을 뻔했거든
그래서 내가 똑같이 갚아주려고
[쾅 헬멧을 던진다]
(김 비서) 무슨 얘기를 하는지
난 잘 모르겠지만
목숨 아까운 줄 알면
그 생각 접는 게 좋아
(재오) 싫은데?
나 다 알고 왔어
너
십자가 문신 있는 새끼
그리고 또 그, 누구냐, 그...
문도혁
그 재수 없는 또라이 새끼까지
[탁 잡는다]
내가 죽을 때까지 쫓아다니면서
괴롭혀 줄게
어때
재밌겠지?
[확 밀친다]
다음에 또 보자
[오토바이 시동음]
[오토바이 엔진 가속음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[휴대전화 진동음]
(도혁) 응, 말해
(김 비서) 대표님, 문제가 생겼습니다
무슨 문제?
(김 비서) 김재오가 저를 찾아왔습니다
그 화재 사건에 대해서
전부 다 알고 있다면서 저를 위협했고요
똑같이 갚아주겠다면서
경고까지 하고 돌아갔습니다
[의미심장한 음악]
(도혁) 그래서?
(김 비서) 아무래도 저는 물론이고
대표님까지 노릴 것 같습니다
처리...
확실하게 하셔야 하지 않을까요?
[도혁의 한숨]
부드럽게 타일러도
가끔 주제 파악 못 하는
친구들이 있긴 하지
(도혁) 이쪽에선 한없이
봐주는 것도 모르고 말이야
김재오
알아서 해
다시는 내 귀에 안 들려오게
그 이름 때문에
아내랑 식사하는데 다시는
방해받는 일 없도록
그럼 수고해
[한숨]
[옅은 웃음]
[피식 웃는다]
[학생들 떠드는 소리]
[무거운 음악]
[긴장된 효과음]
(학생1) 오늘따라
왜 이렇게 못생겼어, 진짜?
(재웅) 그래서 어디 간다고?
나, 나 정글
- (학생1) 정글
- (학생2) 나 탑, 탑, 탑
(학생3) 야, 우리 제일 못하는 애가
라면 사러 가기
[계속되는 학생들 떠드는 소리]
[감성적인 음악]
그래, 인마
지금처럼 잘 지내면 돼
밥도 잘 먹고
친구들이랑도 잘 지내고
형 대신 졸업장 따 가지고
좋은 대학도 가고
[떠드는 소리]
[재오의 한숨]
이제 진짜 형 없어도 되겠다
[탁 주전자를 내려놓는다]
[달그락 젓가락 끼우는 소리]
[휴대전화 진동음]
[탁 휴대전화를 집어 든다]
어, 형
(사장) 어, 야, 이쪽은 세팅 끝났다
(재오) 오케이, 땡큐
근데 형, 그거 내가 시킨 대로
제대로 설치한 거 맞지?
아이, 걱정 말라니까, 씨
야, 인마
넌 뭔 그렇게 의심이 많아?
형 못 믿어?
아이, 그게 아니라
워낙 중요한 일이니까 그렇지
아무튼
고마워, 형
[통화 종료음]
[한숨]
[탁 젓가락을 집어 든다]
[후 입바람 소리]
[CCTV 속 자동차 소리]
[긴장되는 음악]
[연신 차 문 닫는 소리]
[탁 삼단봉 뽑는 소리]
[오토바이 엔진음]
(문신남) 이씨...
잡아!
[조직원들의 씩씩대는 소리]
- (조직원1) 잡아!
- (조직원2) 잡아, 잡아!
(조직원들) 잡아, 잡아!
[빗소리]
(감독) 레디, 액션!
[쿵쿵쿵 문 두드리는 소리]
(여배우) 문 열어요!
맨날 뭐 하느라고
이렇게 시끄러운지 몰라!
오늘은 내가 결판을 내야겠으니까
없는 척하지 말고 문 열라고!
[도어록 조작음]
이봐, 이거
[현관문 닫히는 소리]
사람이 안에 있으면서, 어?
왜 대답을...
[여배우의 놀란 비명]
엄마야!
[여자 배우의 겁에 질린 비명]
[퍽 내려치는 소리]
[박진감 넘치는 음악]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[급브레이크 소리]
[분주하게 차에서 내리는 소리]
[여배우의 겁에 질린 비명]
[여배우의 겁에 질린 소리]
[여배우의 비명]
[음악이 뚝 끊긴다]
[강조되는 효과음]
[주변이 고요해진다]
[음악: '친애하는 X' 주제곡]
[빗소리]
[여배우의 힘겨운 신음]
[엘리베이터 닫히는 소리]
[쿵 울리는 소리]
[여배우의 힘겨운 신음]
[우지끈 손 밟는 소리]
[여배우의 아픈 비명]
(여배우) [힘겹게] 아진 씨
살려주세요
[아파하는 비명]
[다급한 발소리]
[우당탕 무너지는 소리]
[몸싸움하는 소리]
[퍽 때리는 소리]
[파이프 휘두르는 소리]
- (조직원3) 야, 잡아, 잡아!
- (조직원4) 이리 와, 이 새끼야!
[퍽퍽 내려치는 소리]
[몸싸움하는 소리]
[퍽 때리는 소리가 울린다]
[퍽 내려치는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[퍽 발로 차는 소리]
[거친 숨소리]
천국 갈 수 있게 해 드릴게요
[실성한 웃음]
[쿵 울리는 소리]
[음악이 뚝 멎는다]
[빗소리]
[비틀거리며 일어난다]
[헛웃음]
[실성한 웃음]
[스태프들의 박수]
[음악: '친애하는 X' OST]
[음악: '친애하는 X' OST-계속]